Chairman
Président
Something's wrong!
Il y a un problème !
Mu Jinfu brought men
Mu Jinfu a amené des hommes
and took control of all our people.
et a pris le contrôle de tout notre peuple.
What?
Quoi?
Tang Hongtu, he...
Tang Hongtu, il...
Old Qian.
Vieux Qian.
It's rare for you to visit.
Il est rare que vous veniez nous rendre visite.
Why is no one here to welcome me?
Pourquoi personne n'est là pour m'accueillir ?
Second Master.
Deuxième maître.
What brings you here at this time?
Qu'est-ce qui vous amène ici à ce moment précis ?
I heard
J'ai entendu
you're preparing contracts,
vous préparez des contrats,
trying to snatch the Old Street demolition business from me.
Ils essaient de me piquer le contrat de démolition d'Old Street.
How do you know?
Comment savez-vous?
I...
JE...
Second Master,
Second Maître,
you really are cunning.
Tu es vraiment rusé.
The spy you planted here
L'espion que vous avez placé ici
was actually an old-timer.
était en fait un vieux de la vieille.
I'll ask you one last time.
Je vous le demanderai une dernière fois.
Are you trying to take Old Street from me?
Vous essayez de me prendre Old Street ?
Second Master, you know well
Second Maître, vous le savez bien
my Qian Family is subordinate to the Li Family.
Ma famille Qian est subordonnée à la famille Li.
What business we do in Bian Shui,
Quelles activités nous menons à Bian Shui,
and how big we do it,
et à quelle échelle nous le faisons,
is all decided by Young Master Li.
Tout est décidé par le jeune maître Li.
So you're saying
Donc vous dites
that competing with me for Old Street
qui est en concurrence avec moi pour Old Street
is also Li Xiangping's order?
Est-ce également un ordre de Li Xiangping ?
Old Street is located at the tri-border
Old Street est située au tripoint frontalier
of Jialong,
de Jialong,
Lika, and Badi.
Lika et Badi.
In the future,
À l'avenir,
it will surely be a key land and water transport hub.
Il deviendra assurément un carrefour majeur du transport terrestre et fluvial.
Young Master Li heard
Le jeune maître Li a entendu
you invested heavily in Old Street,
vous avez investi massivement dans Old Street,
so
donc
he wanted us to come and follow you,
Il voulait que nous venions vous suivre.
to get a share of the profits.
pour obtenir une part des bénéfices.
A share?
Une action ?
I think you want to take food from my plate.
Je crois que vous voulez prendre de la nourriture dans mon assiette.
No,
Non,
Second Master, don't be upset.
Second Maître, ne vous fâchez pas.
Young Master Li wants to expand his influence in Bian Shui.
Le jeune maître Li souhaite étendre son influence à Bian Shui.
Our Qian Group
Notre groupe Qian
has to do something, right?
Il faut bien que ça fasse quelque chose, non ?
You don't need to keep using the Li Family to pressure me.
Vous n'avez pas besoin de continuer à utiliser la famille Li pour me faire pression.
All the business channels in Bian Shui
Tous les canaux commerciaux de Bian Shui
are in my hands.
sont entre mes mains.
If I want to bankrupt your Qian Family,
Si je veux ruiner votre famille Qian,
I can do it anytime.
Je peux le faire n'importe quand.
Second Master, you certainly have that power.
Second Maître, vous possédez assurément ce pouvoir.
However,
Cependant,
Young Master Li won't just sit back and watch.
Le jeune maître Li ne restera pas les bras croisés.
His Li Family can't enter Bian Shui.
Sa famille Li ne peut pas entrer à Bian Shui.
Believe it or not,
Croyez-le ou non,
it won't be long
Ça ne durera pas longtemps
before I, Tang Hongtu, stand equal to the Li Family.
Devant moi, Tang Hongtu, je me tiens égal à la famille Li.
The Li Family has operated for over a century.
La famille Li est en activité depuis plus d'un siècle.
I can't imagine what cards
Je n'arrive pas à imaginer quelles cartes
you, Second Master, have to oppose the Li Family.
Vous, Second Maître, devez vous opposer à la famille Li.
Don't try to fish for information.
N'essayez pas de pêcher des informations.
I'll just tell you this:
Je vais simplement vous dire ceci :
If you merge into my Tang Family now,
Si vous rejoignez ma famille Tang maintenant,
I'll buy your Qian Group
J'achèterai votre groupe Qian
for double the price.
pour le double du prix.
If you choose to oppose me,
Si vous choisissez de vous opposer à moi,
then prepare to
alors préparez-vous à
disappear completely from Bian Shui.
disparaître complètement de Bian Shui.
Second Master,
Second Maître,
think it over carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
If you keep eyeing Old Street,
Si vous continuez à lorgner sur Old Street,
then get ready to say goodbye
Préparez-vous alors à dire au revoir.
to Bian Shui.
à Bian Shui.
That old turtle!
Cette vieille tortue !
That old bastard!
Ce vieux salaud !
Chairman!
Président!
Old Street geological survey...
Étude géologique de la vieille rue...
Ore transport channels...
Canaux de transport du minerai...
Gold and silver sales...
Ventes d'or et d'argent...
No documents related to my father.
Aucun document concernant mon père.
Mom's gold bracelet,
Le bracelet en or de maman,
and this key...
et cette clé...
My father had a similar one.
Mon père en avait un similaire.
Old Street geological survey.
Étude géologique de la vieille rue.
Mom's bracelet.
Le bracelet de maman.
My father was killed.
Mon père a été tué.
Gold mine.
Mine d'or.
Demolition.
Démolition.
Could it be that Old Street...
Se pourrait-il que ce soit la vieille rue...
has... has a gold mine?
possède... possède une mine d'or ?
Gangzi!
Gangzi!
Er Ni!
Tu as neuf ans ?
Tang Huiyao!
Tang Huiyao !
What the hell do you want?
Qu'est-ce que vous voulez, bon sang ?
Jin Jungang bullied someone under me.
Jin Jungang a harcelé quelqu'un sous mes ordres.
My brothers are also itching for a fight.
Mes frères ont aussi envie de se battre.
We might have gone a bit too far.
Nous sommes peut-être allés un peu trop loin.
Who did Gangzi bully?
Qui Gangzi a-t-il harcelé ?
Sister Er Ni...
Sœur, es-tu...
It's me.
C'est moi.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Since when did you become Tang Huiyao's person?
Depuis quand es-tu devenu le protégé de Tang Huiyao ?
I...
JE...
After the neighbors drove me out of Old Street,
Après que les voisins m'ont chassé de Old Street,
I almost starved to death.
J'ai failli mourir de faim.
It was Young Master Tang who was kind,
C'est le jeune maître Tang qui était gentil,
giving me a loan-sharking job.
me donnant un emploi d'usurier.
I never expected
Je ne m'y attendais pas
that Gangzi last night
ce Gangzi hier soir
cornered me in the office,
m'a coincé dans le bureau,
saying
adage
I'm a prostitute,
Je suis une prostituée,
and then assaulted me.
et il m'a ensuite agressé.
That's bullshit!
C'est n'importe quoi !
Gangzi might be a lecher,
Gangzi est peut-être un obsédé sexuel,
but he never bullies people.
mais il n'intimide jamais personne.
Setting up a honey trap, huh?
Tu tends un piège à miel, hein ?
How much money do you want? I'll give it to you.
Combien d'argent veux-tu ? Je te le donnerai.
Er Ni,
Tu as neuf ans ?
do I, Tang Huiyao, look like I need money?
Ai-je, Tang Huiyao, l'air d'avoir besoin d'argent ?
Jin Jungang bullied someone under me.
Jin Jungang a harcelé quelqu'un sous mes ordres.
Of course I'll take an eye for an eye.
Bien sûr, je rendrai la pareille.
What are you doing?
Que fais-tu?
Aren't you his life-and-death friend?
N'es-tu pas son ami de vie ou de mort ?
Sleep with me,
Dors avec moi,
and this matter
et cette affaire
will be settled.
sera réglé.
Painted Face!
Visage peint !
Where's Gangzi?
Où est Gangzi ?
Inside.
À l'intérieur.
Witch!
Sorcière!
You even brought people?
Vous avez même amené des gens ?
Aren't you afraid Jin Jungang will die here?
N'as-tu pas peur que Jin Jungang meure ici ?
Anyone who dares touch my brother
Quiconque ose toucher à mon frère
will die!
Je la veux !
Kill him!
Tuez-le !
Get him! Get him!
Attrapez-le ! Attrapez-le !
A woman
Une femme
and a cripple.
et un infirme.
What can you possibly do to me?
Que pouvez-vous bien me faire ?
Er Ni, my dear
Es-tu Ni, ma chère ?
Looks like we can't get away today.
On dirait qu'on ne peut pas partir aujourd'hui.
Let's fight them to the end.
Combattons-les jusqu'au bout.
Brother.
Frère.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
They've tied up Gangzi.
Ils ont ligoté Gangzi.
Gangzi's leg is crippled.
La jambe de Gangzi est paralysée.
Tang Huiyao.
Tang Huiyao.
You really have a death wish.
Tu as vraiment un penchant pour la mort.
Who the hell do you think you are?
Pour qui te prends-tu, bon sang ?
If it weren't for Li Xiangping backing you,
Sans le soutien de Li Xiangping,
you wouldn't even be fit to be a dog in my Tang family.
Tu ne serais même pas digne d'être un chien dans ma famille Tang.
Wuya.
Cou.
Where's the thing I gave you?
Où est ce que je t'ai donné ?
Kill him.
Tuez-le.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
A gun.
Un pistolet.
You dare to use this thing?
Vous osez utiliser ça ?
Anyone who doesn't want to die,
Quiconque ne veut pas mourir,
kneel down now!
Agenouillez-vous maintenant !
Kneel!
À genoux !
Gangzi.
Gangzi.
Gangzi!
Gangzi!
Xiaoman.
Xiaoman.
Brother Gangzi.
Frère Gangzi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I just wanted to kill
Je voulais juste tuer
that jerk Wuya.
Ce crétin.
Xiaoman.
Xiaoman.
Nobody move!
Personne ne bouge !
Get Gangzi out of here, fast!
Faites sortir Gangzi d'ici, vite !
Xiaoman.
Xiaoman.
Go.
Aller.
Go!
Aller!
Nobody move!
Personne ne bouge !
Make them back off.
Faites-les reculer.
Move aside.
Écartez-vous.
Move aside!
Écartez-vous !
Don't move.
Ne bougez pas.
Nobody move!
Personne ne bouge !
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
What are you doing?
Que fais-tu?
Dad, save me!
Papa, sauve-moi !
Save me!
Sauvez-moi !
Ask your useless son
Demandez à votre fils inutile
what he's done.
ce qu'il a fait.
You let him go,
Tu l'as laissé partir,
and I'll make things right for you.
et je vais arranger les choses pour toi.
Leave the car.
Sortez de la voiture.
You...
Toi...
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Zhao Fengsheng, don't be ungrateful.
Zhao Fengsheng, ne sois pas ingrat.
If you keep talking nonsense,
Si tu continues à dire des bêtises,
Let them go.
Laissez-les partir.
Let's go.
Allons-y.
Behave yourself.
Comporte-toi bien.
Gangzi.
Gangzi.
Gangzi!
Gangzi!
How dare you!
Comment osez-vous !
He got Xiaoman killed!
Il a fait tuer Xiaoman !
It was Wuya!
C'était Wuya !
It was Wuya, not me!
C'était Wuya, pas moi !
It was me, it was me!
C'était moi, c'était moi !
Release Young Master Tang.
Libérez le jeune maître Tang.
Xiaoman.
Xiaoman.
Xiaoman's life was so pitiful.
La vie de Xiaoman était si pitoyable.
Did I say you could speak?
Ai-je dit que vous pouviez parler ?
A woman like you staying in Old Street
Une femme comme vous qui séjourne dans la vieille rue
is a disgrace to us people of Coal Mine Old Street.
C'est une honte pour nous, les habitants de Coal Mine Old Street.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Brother Gangzi.
Frère Gangzi.
Get out of here, quick.
Partez d'ici, vite.
You darn witch, have I been too nice to you?
Espèce de sorcière, ai-je été trop gentille avec toi ?
I will avenge her.
Je la vengerai.
Gangzi.
Gangzi.